---
aliases:
- 消費経済審議会令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 408CO0000000152
id: JPLAW:408CO0000000152
law_id: 408CO0000000152
law_no: 平成八年政令第百五十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/408CO0000000152
official_title: 消費経済審議会令
promulgation_date: '19960522'
tags:
- 消費経済審議会令
tier: 1
title: 消費経済審議会令
---

# 消費経済審議会令

## 本則（9条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二一年八月一四日政令第二一七号.md|平成二一年八月一四日政令第二一七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和七年六月二七日政令第二三〇号.md|令和七年六月二七日政令第二三〇号]]
